Showroom / Outlet / Geschäftskunden

Wo kann ich mir die Möbel ansehen?

Du möchtest unsere Möbel einmal live und in Farbe sehen? Unsere Produkte KINX, SKØP und viele weitere Bestseller findest du in allen home24 Showrooms.Du bist dir unsicher, ob du einen unserer Artikel bestellen möchtest? Überzeug dich vor Ort und verschaffe dir so einen Eindruck von unserem Sortiment. Eine Mitnahme der Möbel vor Ort ist nicht möglich, Eine Übersicht aller Showrooms findest du hier.Vielleicht befindet sich der nächste Store gleich in deiner Nähe. Wir freuen uns auf deinen Besuch!

Welche Produkte finde ich in den Outlets?

In unseren home24 Möbel-Outlets kannst du eine Auswahl unserer Möbel, Lampen, Textilien und Wohnaccessoires live entdecken und günstig kaufen.  Bei den Möbeln handelt es sich um ausgewählte Ausstellungsstücke, Musterexemplare für Fotoshootings oder ausgelistete Produkte aus unserem home24-Lager.  Das Besondere? Unsere Outletmöbel sind sehr günstig, befinden sich alle in nahezu neuem Zustand und sind bereits aufgebaut, sodass du die Möbel direkt mit nach Hause nehmen kannst.  Jeder, der neben dem Onlineshopping auch einmal in einem Möbelgeschäft in Berlin, Hannover, Köln oder Neu-Ulm shoppen möchte, ist hier genau richtig, um günstige Möbel zu kaufen. Hier kommst du zu unseren Outlets. Du möchtest vorab wissen, welche Möbel ausgestellt sind?Schau gerne online beim jeweiligen Outlet, dort kannst du das aktuelle Sortiment sehen und die Verfügbarkeit anfragen. Bitte beachte jedoch, dass Reservierungen nicht möglich sind.

Wo und wie erhalte ich eine kostenlose Beratung?

Unsere kostenlose und individuelle Beratung bieten wir vor Ort in unseren Showrooms und via Livechat direkt aus unseren Showrooms an.  Dabei prüfen unsere Experti:innen deine Wünsche und Budget, beantworten dir Produkt- und Einrichtungsfragen, wählen gemeinsam mit dir Produkte aus unserem Shop aus und erstellen dir auf Wunsch ein 3D-Modell.  Über dieses Formular kannst du dich für eine kostenlose Beratung anmelden und einen individuellen Termin vereinbaren.

Produkte / Beratung

Geschäftskunden

Kann ich als Geschäftskunde individuelle Angebote erhalten?

Sofern du ein größeres Projekt planst, erstellen wir dir gerne ein persönliches Angebot.Du hast bereits konkrete Produktvorstellungen und deine Lieblingsartikel ausgewählt? Dann benötigen wir für die Erstellung deines individuellen Angebotes die Anzahl und die Artikelnummer der gewünschten Artikel. Die Artikelnummer findest du in unserem Online Shop auf der jeweiligen Artikelseite unter dem Punkt "Produktdetails". Kontaktiere uns anschließend dazu hier. Du benötigst eine individuelle Produktberatung zu deinem Projekt? Unsere Einrichtungsberater*innen unterstützen dich gerne bei der Auswahl.

Kann ich eine Einrichtungsberatung für mein Projekt bekommen?

Gerne helfen dir unsere erfahrenen Einrichtungsberater*innen bei der Verwirklichung deines Einrichtungswunsches und finden eine maßgeschneiderte Lösung für dich. Von der Erstellung eines Moodboards, bis hin zur Artikelauswahl und 3D-Einrichtungsplanung stehen wir dir zur Seite.Vereinbare dazu einfach eine kostenlose Telefon- und Onlineberatung über folgenden Link: Einrichtungsberatung.Je nach Projektgröße, erstellen wir dir im Anschluss gerne ein individuelles Angebot. 

Kann ich als Geschäftskunde die gleichen Produkte bestellen wie als Privatkunde?

Als Geschäftskunde bieten wir dir eine große Auswahl an home24 und Butlers Produkten zum Kauf.Bitte beachte, dass nur Artikel für Geschäftskunden zur Verfügung stehen, die mit “Verkauf und Versand von home24” markiert sind. Den Hinweis findest du direkt unter dem “In den Warenkorb”- Button. Marktplatzprodukte unserer Partner können nicht für Firmenkunden zum Kauf angeboten werden. 

Kann ich Musterexemplare erhalten?

Unser 30-Tage-Rückgaberecht greift ausschließlich für Verbraucher und bei handelsüblichen Mengen und Musterexemplaren.Daher empfehlen wir, vor der Bestellung von größeren Mengen zunächst ein Musterexemplar des Wunschartikels zu bestellen, um sich von der Qualität zu überzeugen. Wenn dir die Produkte gefallen, kannst du im Anschluss die gewünschte Menge nachbestellen. Bitte beachte, dass wir keine Möglichkeit haben, Artikel zu reservieren. Unser Angebot im Shop gilt, solange der Vorrat reicht. Wir können deshalb nicht garantieren, dass wir die entsprechenden Artikel nach Begutachtung der Musterexemplare noch in ausreichender Stückzahl vorrätig haben werden. Bei größeren Mengen können wir den Bestand gerne für dich prüfen. Kontaktiere uns dazu hier.

Kundenkonto / Bestellaufgabe

Geschäftskunden

Wie kann ich mich als Geschäftskunde registrieren?

Für die Registrierung als Geschäftskunde klickst du oben in unserem Online Portal auf "Anmelden" und anschließend "Neu bei home24". Wähle dann unter “Neues Kundenkonto erstellen" "Geschäftlich" aus. Anschließend werden dir alle weiteren Pflichtfelder angezeigt.Du kannst auch auf den folgenden Link klicken: Registrierung Hinweis: Bei der Einrichtung eines Geschäftskundenkontos ist das Ust-ID Feld ein Pflichtfeld. Folgende Schreibweisen sind möglich:

11/222/33333 111/222/3333 111/2222/333 1111/222/333 1111/2222/33 

Wie gebe ich als Geschäftskunde eine Bestellung auf?

Wenn du deine(n) Wunschartikel in unserem Shop gefunden hast, füge diese(n) durch Klick auf den Button „In den Warenkorb“ deinem Warenkorb hinzu.Diesen erreichst du jederzeit über den Button „Zum Warenkorb“ oben rechts oder durch das Hinzufügen von Artikeln.Von hier aus kannst du deine ausgewählten Produkte jederzeit überprüfen und deine Bestellung durch Klick auf „Zur Kasse gehen“ bezahlen und abschließen.Eine Bestellaufgabe ist für unsere Geschäftskunden grundsätzlich über den Onlineshop sowie für größere Projekte ebenso per E-Mail möglich. Bei Interesse kontaktiere uns hier.Bitte beachte, dass nur Artikel für Geschäftskunden zur Verfügung stehen, die mit “Verkauf und Versand von home24” markiert sind. Den Hinweis findest du direkt unter dem “In den Warenkorb”- Button. Marktplatzprodukte unserer Partner können nicht für Firmenkunden zum Kauf angeboten werden. 

Lieferung / Aufbauservice

Geschäftskunden

Wie erfolgt die Lieferung für mich als Geschäftskunde?

Die Lieferung richtet sich nach der Art des Artikels und erfolgt entweder mit einer Spedition oder als Paket mit einem Paketdienstleister.Mit welcher Versandart deine Artikel verschickt werden, kannst du vor Bestellabschluss deiner Bestellung dem Warenkorb entnehmen.Bitte beachte, dass eine frühere Lieferung als die im Webshop angegebene Lieferzeit nicht möglich ist.Bei Großaufträgen sind individuelle Lieferabsprachen je nach Artikelauswahl möglich. Individuelle Lieferwünsche müssen jedoch vor Bestellaufgabe abgesprochen werden. Bitte beachte, dass eine entsprechende Vorlaufzeit einzuplanen ist. Bei Interesse kontaktiere uns über dieses Formular. 

Kann ich als Geschäftskunde einen Aufbauservice buchen?

Für viele, vor allem sperrige, Möbel kann ein gebührenpflichtiger Aufbauservice direkt auf der Produktseite oder auch später im Warenkorb hinzu gebucht werden. Leider können wir diesen Service jedoch nicht standardmäßig für alle Produkte anbieten.Bei Großaufträgen können wir in Zusammenarbeit mit unserer eigenen Spedition individuell prüfen, inwieweit der Aufbauservice für die gewünschte Bestellung exklusiv angeboten und dem Shopangebot erweitert werden kann.Die Preise richten sich jeweils nach dem entsprechenden Aufwand. Bei Interesse kontaktiere uns über dieses Formular. 

Zahlung / Rechnung

Geschäftskunden

Kann ich als Geschäftskunde auf Rechnung bestellen?

Grundsätzlich ist ein Kauf auf Rechnung bei uns möglich. Die Zahlungsmethode Rechnungskauf setzt eine positive Prüfung der Zahlungsfähigkeit voraus und wird dir automatisch dann angeboten, nachdem eine interne Risikoprüfung erfolgt ist.Alternativ kannst du via Vorkasse, Kreditkarte oder PayPal bei uns bezahlen.Sollte dir der Rechnungskauf nicht als Zahlungsoption angezeigt werden, können wir im Einzelfall manuell prüfen, ob diese für dich möglich ist.Dazu benötigen wir folgende Informationen von dir:

Deine Kundenummer oder die E-Mail Adresse des Geschäftskundenkontos Die als Rechnungsadresse hinterlegte Firmenadresse Die finale Artikelauflistung der Artikel, die du der Bestellung hinzufügen möchtest (bitte beachte, dass wir die Artikelnummer oder alternativ einen Link zu den Artikeln benötigen)

Kontaktiere uns mit den obigen Informationen gerne per E-Mail an b2b@home24.de. 

Kann ich eine Vorauszahlungsrechnung bekommen?

Sofern du bei deiner Bestellung die Zahlart Vorkasse wählst, erhältst du nach Bestellaufgabe automatisch eine E-Mail mit der Zahlungsaufforderung und allen Details.Auf Anfrage erstellen wir gerne eine Vorauszahlungsrechnung. Teile uns dafür direkt nach Bestellaufgabe die entsprechende Bestellnummer per E-mail an b2b@home24.de mit.Sollte dir Vorkasse als Zahlungsart nicht automatisch zur Verfügung stehen, überprüfen wir gerne, ob eine Freischaltung möglich ist. Kontaktiere uns dazu bitte ebenfalls per E-Mail an b2b@home24.de. 

Kann ich die Rechnungsadresse nach Bestellaufgabe noch ändern?

Die Änderung Ihrer Rechnungsadresse ist nach Bestellaufgabe aus Gründen der ordentlichen Rechnungsstellung nur bedingt möglich.Änderungen werden nur vorgenommen, falls Daten während des Bestellprozesses nicht vollständig angegeben werden konnten (z.B. Firmierung war zu lang).Die Änderung der Rechtsperson ist nicht möglich. 

