Versand / Lieferung / Stornierung

Wo ist meine Bestellung?

Du findest den aktuellen Status deiner Bestellung in deinem Kundenkonto im Bereich „Meine Bestellungen“. Als Gast klicke bitte auf den Link in der Bestellbestätigung, anschließend öffnet sich deine Bestellung, wo du den aktuellen Status deiner Bestellung einsehen kannst.Sobald deine Bestellung den Status „Versendet“ erreicht hat, erhältst du zudem eine E-Mail-Benachrichtigung, in der du die Sendungsnummer und einen Link zur Sendungsverfolgung findest.Dort kannst du den Verlauf deiner Lieferung jederzeit nachvollziehen. Zusätzlich kann die Sendungsverfolgung auch bei dem Artikel in deiner Bestellübersicht abgerufen werden. Bitte beachte, dass es bis zu 7 Werktage dauern kann, bis der aktuelle Status deiner Sendung in der Sendungsverfolgung angezeigt wird.Sollte deine Sendung davon betroffen sein, wirst du von uns per E-Mail darüber informiert.Bei Lieferzeiten von mehreren Wochen reduziert sich die Lieferzeit in der Regel nach jeder Woche, sodass du dort immer die aktuell geschätzte restliche Lieferzeit siehst.Wenn sich der Status deiner Bestellung in deinem Kundenkonto innerhalb von 10 Tagen nicht verändert hat, stelle gerne eine Anfrage über das Kontaktformular.

Kann ich die angegebene Lieferadresse ändern?

Antwort für home24 Produkte:  Eine nachträgliche Änderung der Lieferadresse kann durch uns geprüft werden.Da verschiedene Faktoren eine Rolle spielen, kann die Änderung nicht garantiert werden. Bitte stelle über das Kontaktformular eine Anfrage und teile uns im Freifeld die korrekte Adresse mit.Sollte eine Änderung nicht möglich sein, wirst du schnellstmöglich von uns informiert. Bitte ändere gegebenenfalls deine Adresse im Kundenprofil, sodass sie für zukünftige Bestellungen korrekt übernommen wird. Antwort für Marktplatzprodukte:  Eine nachträgliche Änderung der Lieferadresse kann durch den jeweiligen Verkäufer geprüft werden.  Da verschiedene Faktoren eine Rolle spielen, kann die Änderung nicht garantiert werden. Bitte kontaktiere den Verkäufer und teile ihm die korrekte Adresse mit.  Sollte eine Änderung nicht möglich sein, wirst du schnellstmöglich informiert.  Bitte ändere gegebenenfalls deine Adresse im Kundenprofil, sodass sie für zukünftige Bestellungen korrekt übernommen wird.

Allgemeine Informationen zu Versand & Lieferung

Kann ich meine Bestellung auch ins Ausland liefern lassen?

Das Angebot von www.home24.de richtet sich nur an Kunden in Deutschland. Dies schließt auch Lieferungen ein, die nur innerhalb von Deutschland möglich sind.Kund*innen in Frankreich finden unser Angebot unter www.home24.fr, in den Niederlanden unter www.home24.nl. Kund*innen in Österreich haben die Möglichkeit über www.home24.at zu bestellen und in der Schweiz über www.home24.ch.Kund*innen in Belgien finden unser Angebot unter www.home24.be und unsere Kund*innen in Italien haben die Möglichkeit auf www.home24.it ihre Bestellung aufzugeben.

Wie hoch sind die Versandkosten?

Für jede Bestellung werden Versandkosten berechnet. Die Höhe der Kosten richtet sich nach der Art der Lieferung (per Paketdienst oder Spedition) und gegebenenfalls dem Bestellwert deiner Produkte im Warenkorb. Die anfallenden Versandkosten werden auf jeder Produktseite und in deinem Warenkorb angezeigt. Die Versandkosten werden auf der Grundlage des Gesamtwerts der Artikel pro Verkäufer berechnet. Wenn für einen Verkäufer die Lieferung per Paket UND per Spedition erfolgen soll, werden die Gebühren nicht addiert. Es wird der höchste entsprechende Tarif angewendet. Die Berechnung erfolgt vor Abzug eines eventuellen Gutscheincodes. Der Rückversand im Falle einer Rücksendung ist ungeachtet des Warenwerts immer kostenfrei.

Wie läuft der Versand über die Möbelspedition ab?

Sollte es aufgrund des Gewichts oder Volumens nicht möglich sein, deine Bestellung als Paket zu verschicken, wird die Ware durch eine Möbelspedition angeliefert.In der Regel bringt die Möbelspedition deinen Artikel bis zu deinem gewünschten Platz.Leider können wir diesen Service nicht für jeden Möbelspeditionsartikel anbieten. Ob dein Artikel bis in die Wohnung geliefert wird, erkennst du an dem Satz „Lieferung bis in die Wohnung“ auf der Produktdetailseite unter der Lieferzeit.Lieferungen durch die Möbelspedition werden grundsätzlich vor der Zustellung telefonisch oder per E-Mail von unserem Dienstleister mit dir abgesprochen.So wird sichergestellt, dass du das Möbelstück persönlich in Empfang nehmen kannst.  Nähere Informationen findest du auf jeder Produktdetailseite unter dem Reiter „Lieferung & Versand“.

Können meine alten Möbel mitgenommen werden?

Eine Mitnahme von alten Möbeln kann bedauerlicherweise nicht über unseren Shop gebucht werden.  Sobald du für die Lieferung deiner Ware von der Spedition kontaktiert wirst, frage am besten direkt nach, ob eine Mitnahme alter Möbel möglich ist und welche Kosten dafür anfallen. Diese werden dann über die Spedition und nicht über unseren Shop abgerechnet.

Wie schnell erhalte ich meine Bestellung?

Viele Produkte, die du über home24 bestellen kannst, sind innerhalb von 48 Stunden versandfertig und können in wenigen Tagen geliefert werden. Die jeweils konkrete Lieferzeit für einzelne Produkte weisen wir stets auf der Produktdetailseite aus.Solltest du die Zahlungsart „Vorkasse“ gewählt haben, beginnt die logistische Bearbeitung erst nach Zahlungseingang.Die auf der Produktseite angegebene Lieferzeit gilt bei Sendungen innerhalb Deutschlands mit Ausnahme der Nord- und Ostseeinseln.Bei Lieferungen auf die Nord- und Ostseeinseln verlängert sich die Lieferzeit bis zu 1-2 Wochen.

Kann ich meine Bestellung an eine Packstation liefern lassen?

Leider sind unsere Pakete in der Regel zu groß für die Lieferung an Packstationen. Eine erfolgreiche Zustellung erfordert daher deine Anwesenheit. Sollte dich der Zustelldienst nicht antreffen, wird eine Postkarte hinterlassen, mit der du die Ware abholen oder um einen erneuten Zustellversuch zu einem bestimmten Termin bitten kannst.Diese Leistung kann jedoch nicht immer angeboten werden. Wir empfehlen dir zusätzlich, die Sendungsverfolgung regelmäßig zu überprüfen. 

Kann ich die bestellte Ware auch aufbauen lassen?

Antwort für home24 Produkte: Bei vielen Produkten besteht zusätzlich die Möglichkeit, auf der Produktseite und im Warenkorb einen Aufbauservice gegen Gebühr zu buchen. Klicke dafür einfach den Haken im Auswahlfeld an, sofern du den Service wünschst. Die Servicekosten sind direkt zu sehen und werden entsprechend mit der Bestellung bezahlt. Eine Bezahlung an den Dienstleister bei Lieferung erfolgt nicht. Den Aufbau deiner Möbel erledigt dann unser Versanddienstleister bei der Anlieferung direkt bei dir vor Ort. Ein separater Termin muss somit nicht vereinbart werden. Der Service für deinen Wunschartikel ist dann verfügbar, wenn rechts neben der Produktabbildung oder im Warenkorb ein entsprechendes Auswahlfeld zu finden ist. Bitte beachte, dass wir nicht für alle Artikel einen Aufbauservice anbieten können. Antwort für Marktplatzprodukte:  Ein Aufbauservice kann für Marktplatzprodukte nicht dazu gebucht werden.

Kann die Lieferzeit eines Artikels verkürzt werden?

Die in unserem Shop angezeigten Lieferzeiten sind mit unserem Lager, unserer Möbelspedition oder dem jeweiligen Hersteller so abgestimmt, dass du deine Bestellung so schnell wie möglich erhältst.Kürzere Lieferzeiten als angegeben, sind zu unserem Bedauern leider nicht möglich.

Kann ich den Zustelltermin festlegen oder ändern?

Ob ein Zustelltermin von dir festgelegt werden kann, hängt davon ab, wie deine Ware verschickt wird.1. Große Möbelstücke werden per Spedition geliefert. Diese wird sich bei dir melden, um einen für dich passenden Zustelltermin zu vereinbaren.Die Vereinbarung erfolgt in der Regel per E-Mail oder telefonisch. Bitte überprüfe deshalb immer auch deinen Spam-Ordner.  Solltest du einen Termin verschieben wollen, folge bitte den Anweisungen in der E-Mail oder SMS, die dir nach Bestätigung des Termins von der Spedition zugeschickt wurde. Dort ist in der Regel ein Link zum Kundenportal der Spedition oder eine Telefonnummer enthalten, über den der Termin gegebenenfalls noch geändert werden kann.  2. Kleinere Möbelstücke werden per Paket zugestellt. In diesem Fall können wir den Lieferzeitpunkt nicht beeinflussen. Bei Paketdienstleistern wie DPD oder DHL kannst du den Versandstatus jedoch online verfolgen. Solltest du nicht wissen, mit welcher Versandart deine Ware geliefert wird, findest du diese Information unter „Mein Kundenkonto“ im Bereich „Meine Bestellungen“, wenn du auf die Sendungsverfolgung klickst. Als Gast klicke bitte auf den Link in der Bestellbestätigung, anschließend öffnet sich deine Bestellung, wo du ebenfalls auf die Sendungsverfolgung klicken kannst, um zu sehen, mit welchem Dienstleister die Ware verschickt wird.

Rückfragen zu deiner Lieferung

Warum wurde meine Bestellung retourniert?

Es gibt unterschiedliche Gründe, weshalb deine Bestellung ohne Zustellung retourniert wurde. Häufig kann die Überprüfung der Sendungsnummer im Portal des Lieferdienstes bereits einen Hinweis geben. Gründe können z. B. sein:

die Lieferadresse wurde nicht gefunden die Lieferadresse ist nicht korrekt die Ware war beschädigt und konnte deshalb nicht mehr zugestellt werden die Annahme wurde verweigert

In diesen Fällen ist eine erneute Zustellung der Bestellung bedauerlicherweise nicht mehr möglich. Bitte überprüfe die Korrektheit deiner Lieferadresse, bevor du eine erneute Bestellung aufgibst. Du wirst zudem per E-Mail informiert, sollte eine Zustellung nicht erfolgen können und die Ware retourniert werden. Die Rückerstattung erfolgt dann auf die gewählte Zahlart.Bei Marktplatzartikeln kontaktiere bitte direkt den Verkäufer, um zu erfahren, ob du ein neues Produkt erhältst oder das Geld zurückbekommst.

Warum fehlt ein Packstück (Paketware) aus meiner Bestellung?

Wenn du erst einen Teil der Packstücke eines Artikels erhalten hast, warte bitte noch zwei Werktage.In Einzelfällen kommen Packstücke an unterschiedlichen Tagen an, obwohl sie gleichzeitig versendet wurden.Überprüfe gerne anhand der Sendungsverfolgung, wo sich die einzelnen Pakete befinden. Sollte nach dieser Zeit die Ware weiterhin nicht vollständig bei dir sein, stelle gerne eine Anfrage über unser Kontaktformular.

Warum fehlt ein Artikel aus meiner Bestellung?

Sollte deine Bestellung unvollständig ausgeliefert worden sein, kann es daran liegen, dass die Lieferung auf verschiedenen Versandwegen zu dir kommt.Bitte überprüfe dazu den Status der Lieferung unter „Mein Kundenkonto“ im Bereich „Meine Bestellungen“. Als Gast klicke bitte auf den Link in der Bestellbestätigung, anschließend öffnet sich deine Bestellung und du kannst den Status überprüfen. Steht der Status des fehlenden Artikels auf „Zugestellt“, warte bitte noch zwei Werktage.In der Regel erfolgt die Lieferung noch.

Wenn du schon länger wartest, schicke uns zur Überprüfung bitte eine Nachricht über das Kontaktformular. Wenn du einen Marktplatzartikel gekauft hast, kontaktiere bitte den jeweiligen Verkäufer.

Warum wurde meine Bestellung nicht ordnungsgemäß zugestellt?

Bitte überprüfe den aktuellen Lieferstatus und den Grund für die fehlgeschlagene Lieferung über das entsprechende Portal des Lieferdienstes.Die Sendungsnummer wurde dir per E-Mail zugeschickt, zusätzlich kannst du diese in deinem Kundenkonto einsehen. Als Gast klicke bitte auf den Link in der Bestellbestätigung, anschließend öffnet sich deine Bestellung, wo du den Link zur Sendungsverfolgung aufrufen kannst.Über das Portal siehst du in den meisten Fällen, wo sich die Ware befindet bzw. ob eine erneute Zustellung erfolgt.

Was kann ich tun, wenn meine Sendungsnummer nicht aktiv zu sein scheint?

Es gibt verschiedene Gründe, weshalb eine Sendungsnummer nicht aktiv zu sein scheint:

die Nummer wurde erst vor Kurzem generiert und ist noch nicht aktiv. Warte in diesem Fall am besten noch 2 Werktage, da es sein kann, dass die Ware noch nicht übergeben wurde die Nummer ist fehlerhaft, bitte nutze neben der Sendungsinformation in der E-Mail auch den Link in deinem Kundenkonto und gleiche die Nummer ab. 

Sollte keiner der Hinweise zu einer aktiven Sendungsverfolgung führen, kannst du uns über das Kontaktformular gerne eine Anfrage senden.  Wenn du einen Marktplatzartikel gekauft hast, kontaktiere bitte den jeweiligen Verkäufer.

Bestellung ändern

Kann ich meine Bestellung ändern und Artikel und Services hinzubuchen?

Einer laufenden Bestellung Artikel hinzufügen oder diese zu ändern, ist leider technisch nicht möglich.Wenn du noch einen Artikel hinzufügen möchtest, gib einfach eine neue Bestellung auf. Möchtest du deine bestellten Artikel ändern oder nachträglich einen Aufbauservice buchen, müsstest du die aktuelle Bestellung stornieren, sofern möglich, und die Bestellung erneut aufgeben.

Bestellbestätigung fehlt

Wo ist meine Bestellbestätigung?

Deine Bestellbestätigung erhältst du nach spätestens 24 Stunden an die von dir hinterlegte E-Mail-Adresse.Falls du nichts bekommen haben solltest, überprüfe bitte deinen Spam-Ordner.  Hast du dich bei deiner E-Mail-Adresse eventuell vertippt? Du kannst diese in deinem Konto unter „Persönliche Daten“ überprüfen.

Artikel/Bestellung stornieren

Wie kann ich meine Bestellung/einen Artikel aus meiner Bestellung stornieren?

Um deine Bestellung zu stornieren, klicke in deinem Kundenkonto auf „Meine Bestellungen“. Dort kannst du den Artikel auswählen, den du stornieren möchtest. Als Gast klicke bitte auf den Link in der Bestellbestätigung, anschließend öffnet sich deine Bestellung und du kannst sie stornieren.Folge dazu einfach den Anweisungen während des Stornierungsvorgangs.  Nach erfolgreicher Überprüfung und Stornierung deines Auftrags bekommst du eine Bestätigungs-E-Mail und der ausstehende Betrag wird von unserer Buchhaltung innerhalb von 14 Tagen an dich zurückgezahlt. Sollte sich die Lieferung zum Zeitpunkt deiner Anfrage bereits auf dem Transportweg befinden, kannst du die Annahme bei dem Lieferversuch verweigern.Geschäftskunden (im Sinne von §14 BGB Unternehmer) sind von der Möglichkeit einer Stornierung oder dem gesetzlichen Widerruf leider ausgeschlossen.

Lieferung trotz Stornierung

Was mache ich, wenn meine Bestellung trotz Stornierung geliefert worden ist?

Antwort für home24 Produkte: Solltest du die Ware trotz Stornierung erhalten haben, kannst du über dein Kundenkonto unter „Meine Bestellungen“ eine Rücksendung beauftragen. Als Gast klicke bitte auf den Link in der Bestellbestätigung, anschließend öffnet sich deine Bestellung, wo du eine Rücksendung einleiten kannst.Folge dazu einfach den Anweisungen während des Rücksendevorgangs.Nach Erhalt deiner Anfrage bekommst von uns ein Rücksendelabel. Bitte verpacke die Ware so, dass sie den Rückversand ohne Beschädigung übersteht.Klebe das Label bitte so auf den Karton, dass der ursprüngliche Versandaufkleber nicht mehr zu sehen ist. Fertig verpackt bringst du das Paket zur nächsten Filiale des Versanddienstleisters. Wurde dein Artikel per Möbelspedition geliefert, holt eine Spedition deine Ware wieder ab. Ein Versandlabel wird in diesem Fall nicht versendet.Unsere Spedition wird den Abholtermin innerhalb von 14 Tagen nach Erhalt der Rücksendeunterlagen telefonisch oder per Mail mit dir absprechen.Wir haben leider keinen Einfluss auf den Abholtermin. Antwort für Marktplatzprodukte: Solltest du die Ware trotz Stornierung erhalten haben, kontaktiere bitte direkt den jeweiligen Verkäufer.

