Zahlung / Geschenkgutscheine / Rabattcodes

Warum habe ich noch keinen Gutschriftsbeleg erhalten?

Antwort für home24 Produkte: Einen Gutschriftsbeleg erhältst du im Falle einer Rücksendung, eines Umtausches oder eines nachträglichen Rabattes. Dieser Beleg kann dir außer bei einem Rabatt erst dann ausgestellt werden, wenn wir den zurückgesendeten Artikel im Lager erhalten haben und deine Bestellung zuordnen konnten.  Solltest du 10 Tage nach Versand deines retournierten oder umzutauschenden Artikels noch keinen Gutschriftsbeleg erhalten haben, schicke uns über unser Kontaktformular bitte eine Anfrage.  Antwort für Marktplatzprodukte: Die Bearbeitung von Gutschriften erfolgt direkt durch den jeweiligen Verkäufer. Bitte kontaktiere diesen mit deinem Anliegen. 

Wieso erhalte ich beim Versuch, den Rabattcode einzulösen, eine Fehlermeldung?

Antwort für home24 Produkte: Es kann unterschiedliche Gründe haben, weshalb das Einlösen des Rabattcodes nicht funktioniert hat. Bitte beachte folgende Hinweise:

Beim Kopieren des Rabattcodes keine überflüssigen Leerzeichen kopieren Beim Eingeben des Codes auf Groß- und Kleinschreibung achten Nur einen gültigen Rabattcode verwenden Jeden Rabattcode nur einmal verwenden Der Rabattcode muss für den Artikel im Warenkorb anwendbar sein Schau am besten auf die Bedingungen des Rabattcode. Diese werden dir mit einem Sternchen am Rabattcode erklärt, manche Rabattcodes sind zum Beispiel nicht auf reduzierte Artikel einlösbar. 

Wenn der Rabattcode trotz aller beachteten Punkte nicht einlösbar ist, leite uns den Code gerne zur Überprüfung über das Kontaktformular weiter. Antwort für Marktplatzprodukte: Gutscheine gelten nicht für Marktplatzprodukte.

Wie und wo kann ich den Geschenkgutschein einlösen?

Der Gutschein ist im home24 Onlineshop im Warenkorb oder während des Bestellprozesses einlösbar. Nutze dafür bitte das Feld „Geschenkgutschein hinzufügen“. Der Gutscheinbetrag wird bei der Gesamtsumme im Warenkorb berücksichtigt.  Der Geschenkgutschein kann außerdem in allen teilnehmenden BUTLERS-Stores in Deutschland und Österreich beim Bezahlen an der Kasse eingelöst werden.  Eventuelles Restguthaben kann im Gültigkeitszeitraum des Geschenkgutscheins für einen anderen Kauf eingesetzt werden.

Zahlungsmethoden

Vorkasse

Antwort für home24 Produkte: Den aus deiner aktuellen Bestellung resultierenden Betrag überweise bitte auf unser Bankkonto. Bitte beachte, dass wir deine Bestellung erst nach Zahlungseingang versenden können. Unsere Bankverbindung lautet:Empfänger: home24 SEIBAN: DE82 1007 0000 0803 8333 01 BIC: DEUTDEBBXXX Kreditinstitut: Deutsche Bank  Bitte gib den Verwendungszweck, der in der E-Mail angegeben wurde, bei der Überweisung an und bezahle deine einzelnen Bestellungen immer separat. Du hast bereits an uns überwiesen? Bitte berücksichtige, dass der Betrag sofort von deinem Konto abgebucht wird, jedoch erst innerhalb von 1–3 Werktagen auf unserem Bankkonto ankommt.  Sobald deine Zahlung bei uns eingegangen ist, wird deine Bestellung innerhalb der angegebenen Lieferzeit an dich versendet. Antwort für Marktplatzprodukte:  Die Bezahlung per Vorkasse ist derzeit nicht möglich.

Kreditkarte

Bei uns kannst du bequem und sicher mit Kreditkarte bezahlen. Wir akzeptieren Master Card und Visa. Im Falle eines Kaufs per Kreditkarte erfolgt zunächst eine durch deinen Bestellabschluss autorisierte Reservierung des Betrages.Die Belastung deines Kreditkartenkontos erfolgt einen Tag später, sodass du die Möglichkeit hast, eine Fehlbestellung durch eine Stornierung innerhalb von 24 Stunden zu revidieren. Hierzu nutze bitte die Stornierungsmöglichkeit in deinem Kundenkonto. Seit dem 01. Januar 2021 zahlst du mit deiner Kreditkarte noch sicherer, denn seitdem ist die neue Payment Services Directive 2 (PSD2) in Kraft getreten.Die wesentliche Neuerung, die mit der PSD2 eingeführt wurde, ist die sogenannte Zwei-Faktor-Authentifizierung, die Betrug erschweren soll und den Online-Einkauf noch sicherer macht.Was heißt das konkret?Wenn du bei uns bestellst, dann erfolgt bei der Kreditkartenzahlung von nun an ein erweiterter Sicherheitscheck, bei dem du als Kund*in bei jedem Zahlungsvorgang zwei voneinander unabhängige Identitätsnachweise erbringen musst.So wird sichergestellt, dass du selbst deine Kreditkarte nutzt und sich niemand Fremdes dahinter verbirgt.Eine fremde Person verfügt nicht über das zweite Erkennungszeichen wie bspw. deine PIN oder deinen Fingerabdruck.Wenn deine Kreditkarte für diesen Sicherheitscheck noch nicht von deiner Bank freigeschaltet wurde, dann kannst du diese Authentifizierung bei deiner Bank beantragen. Nutze bis dahin einfach eine andere Zahlart wie PayPal, Vorkasse oder – sofern angeboten – den Kauf auf Rechnung.

Ratenkauf

Antwort für home24 Produkte: Die Zahlungsmethode „Ratenkauf“ setzt eine positive Prüfung der Zahlungsfähigkeit voraus. Bei der Zahlungsart „Ratenkauf“ wird der Kaufpreis (ggf. zuzüglich Zinsen) in monatlichen Raten fällig.Wir können den Ratenkauf mit einer Laufzeit von 6 bzw. 12 Monaten anbieten. Welche Laufzeit und welcher Zinssatz von home24 angeboten werden, kannst du bei der konkreten Auswahl der Zahlungsart sehen.Wir bieten dir den Ratenkauf für alle Bestellungen ab 200 € Warenwert an. Die erste Rate wird 30 Tage nach Erhalt deiner Rechnung fällig.Hast du Fragen zu deinem Kauf auf Raten, dann kontaktiere bitte direkt Riverty. Antwort für Marktplatzprodukte: Für Bestellungen, die Artikel von Marktplatzanbietern enhalten, steht dir der Ratenkauf vom Anbieter Klarna zur Verfügung. Sollte es Fragen zum Ratenkauf geben, steht dir der Kundenservice von Klarna gerne zur Verfügung.

PayPal

Antwort für home24 Produkte: Du kannst bei uns sicher und einfach per PayPal bezahlen. Am Ende des Bestellvorgangs wirst du direkt zu PayPal weitergeleitet. Wenn du bereits PayPal-Kunde bist, kannst du dich mit deiner E-Mail-Adresse und entsprechendem Passwort anmelden und die Zahlung durchführen. Wenn du neu bei PayPal bist, kannst du umgehend ein PayPal-Konto eröffnen und dann die Zahlung bestätigen. Sobald wir eine erfolgreiche Bestätigung deiner Zahlung erhalten, wird deine Bestellung umgehend bearbeitet. Wenn du einen oder mehrere Artikel retournierst, wird der entsprechende Warenwert wieder deinem PayPal-Konto gutgeschrieben.

Rechnungskauf

Antwort für home24 Produkte: Die Zahlungsmethode „Rechnungskauf“ setzt eine positive Prüfung der Zahlungsfähigkeit voraus. Der Rechnungskauf wird durch die home24 SE intern abgewickelt.Deine Rechnung wird als PDF an die von dir hinterlegte E-Mail-Adresse versendet. D. h. du musst deine Rechnung erst nach Erhalt der Ware innerhalb von 14 Tagen begleichen.  Deine Rechnung enthält alle notwendigen Informationen, sodass du den Rechnungsbetrag korrekt auf das Bankkonto der home24 SE überweisen kannst.Bitte bedenke bei der Bezahlung, dass deine Überweisung erst in 1–3 Tagen auf dem Bankkonto der home24 SE eintrifft.Solltest du deine Zahlungsfrist nicht einhalten, werden wir deine Rechnung durch unseren internen Mahnprozess führen.Bitte habe Verständnis dafür, dass wir uns das Recht vorbehalten, dir bei Zahlungssäumnis Mahngebühren in Rechnung zu stellen. Antwort für Bestellungen mit Marktplatzprodukten: Für Bestellungen, die Artikel von Marktplatzanbietern enhalten, steht dir der Rechnungskauf vom Anbieter Klarna zur Verfügung. Sollte es Fragen zu einer Rechnung geben, steht dir der Kundenservice von Klarna gerne zur Verfügung. 

Apple Pay

Als iOS Nutzer hast du nun die Möglichkeit bequem und einfach per Apple Pay bei uns zu bestellen. Wichtig ist, falls du uns nicht über die App aufrufst, dass du den Browser "Safari" nutzt. Wenn du Apple Pay bereits auf deinem Telefon aktiviert hast, kannst du die Methode auswählen und mit wenigen Klicks, ist der Kauf schon bestätigt. 

Warum bekomme ich den Rechnungskauf nicht als Zahlungsart angeboten?

Bei der Zahlung auf Rechnung wird die Ware vor registriertem Zahlungseingang an unsere Kund*innen verschickt. Daher birgt die Zahlungsart „Rechnungskauf“ für Händler ein mögliches Risiko für Zahlungsausfall und Betrugsvergehen. Aus diesem Grund behält sich die home24 SE das Recht vor, diese Zahlungsart nur für Bestellungen anzubieten, die auf Basis von internen und externen Risikoprüfungen das geringste Ausfallrisiko tragen. Wir bitten dich hierfür um Verständnis.

Kann ich nachträglich meine Zahlungsmethode ändern?

Leider ist es aus systemtechnischen Gründen derzeit nicht möglich, die Zahlungsart deiner Bestellung nachträglich zu ändern. Solltest du auf die Zahlung über ein anderes System bestehen, kannst du den Auftrag stornieren und die Ware mit der von dir gewünschten Zahlungsart einfach noch einmal in unserem Shop bestellen.Logge dich in dein Kundenkonto ein, um dort unter „Meine Bestellungen“ die Bestellung zu stornieren. Als Gast klicke bitte auf den Link in der Bestellbestätigung, anschließend öffnet sich deine Bestellung und du kannst sie stornieren.Folge dazu einfach den Anweisungen während des Stornierungsvorgangs. Bitte beachte, dass dieser Schritt nur möglich ist, sofern die Ware noch nicht verschickt wurde.

Geschenkgutscheine / Rabattcodes

Wie kann ich meinen Rabattcode einlösen?

Antwort für home24 Produkte: Einlösen deines Rabattcodes lege zunächst deinen gewünschten Artikel in den Warenkorb. Das Eingabefeld für Rabattcodes findest du direkt im Warenkorb unter „Rabattcode hinzufügen“. Dort gibst du den aus Buchstaben und Zahlen bestehenden Rabattcode ein und bestätigst die Eingabe mit dem Button „Einlösen“. Bitte beachte:

Beim Kopieren des Rabattcodes keine überflüssigen Leerzeichen kopieren Beim Eingeben des Codes auf Groß- und Kleinschreibung achten Nur einen gültigen Rabattcode verwenden Jeden Rabattcode nur einmal verwenden. Der Betrag wird sofort von der Gesamtsumme im Warenkorb abgezogen. Im oberen Bereich der Seite erscheint die Meldung „Der Rabattcode wurde erfolgreich eingelöst“.

Antwort für Marktplatzprodukte:  Rabattcodes gelten nicht für Marktplatzprodukte.

Wie kann ich meinen Rabattcode aus dem Warenkorb wieder entfernen?

Den Rabattcode kannst du entfernen, indem du unter dem Rabattcode-Feld auf „Rabattcode löschen“ klickst. Du könntest nun erneut einen Code eingeben.

Wie kaufe ich einen Geschenkgutschein?

Wähle den gewünschten Wert in € und das passende Design. Nach dem Eingang der Bezahlung wird der Gutschein an die von dir im Bestellprozess angegebene E-Mail-Adresse versendet.Du kannst einen oder mehrere Gutscheine bis zu einem Maximalwert von insgesamt 250 € auf einmal kaufen. Die einzelnen Gutscheine müssen dabei jeweils den gleichen Gutscheinwert haben. Zum Beispiel 10 x 25 € oder 5 x 50 €. Unterschiedliche Gutscheinwerte müssen separat erworben werden. Hier findest du alle Bedingungen für den Erwerb und die Einlösungen von Geschenkgutscheinen. Wenn Du einen Geschenkgutschein kaufen möchtest, klicke hier.

Wie erhalte ich den Geschenkgutschein?

Nachdem deine Zahlung bei uns eingegangen ist, wird der Gutschein an deine, von dir beim Bestellprozess angegebene E-Mail-Adresse in Form einer PDF-Datei versendet und kann eingelöst werden.

Wann erhalte ich den Geschenkgutschein?

Direkt nach dem Kauf des Gutscheins bekommst du eine Bestellbestätigungsmail an deine im Bestellprozess angegebene E-Mail-Adresse geschickt. Sobald deine Zahlung bei uns eingegangen ist, bekommst du eine weitere E-Mail mit dem Gutschein (als PDF-Datei), der sofort einlösbar ist.  In seltenen Fällen kann der Eingang der Zahlung und damit der Versand des Gutscheins per E-Mail bis zu 24 Stunden ab dem Zeitpunkt der Bestellung dauern.

Kann ich den Geschenkgutschein für alle Produkte im home24 Onlineshop einlösen?

Der Geschenkgutschein gilt nur für Produkte, die mit „Verkauf und Versand durch home24 SE“ gekennzeichnet sind. Der Gutschein kann nicht für Marktplatzprodukte angewendet werden. Ob ein Artikel ein Marktplatzprodukt ist, erkennst du auf der jeweiligen Produktseite. Wenn dort „Verkauf und Versand durch home24 SE“ nicht vermerkt ist, handelt es sich um ein Marktplatzprodukt.

Kann ich den Gutschein umtauschen oder auszahlen lassen?

Ein Umtausch oder eine Auszahlung in bar (z. B. nach Verlust oder Ablauf des Gutscheins) sind nicht möglich.

Wie lange ist mein Geschenkgutschein gültig?

Der Geschenkgutschein ist 3 Jahre ab Ausstellungsdatum gültig. 

Mein Geschenkgutschein ist nicht bei mir angekommen. Was kann ich tun?

Bitte prüfe zunächst deinen Spam-Ordner. Solltest du ein home24 Kundenkonto haben, kannst du auch dort prüfen, ob die korrekte E-Mail-Adresse hinterlegt wurde. Falls beide Versuche erfolglos waren, kontaktiere uns bitte direkt über unser Kontaktformular.

Welche Nutzungsbedingungen haben die Geschenkgutscheine?

In unseren AGB findest du die ausführlichen Nutzungsbedingungen.

Ich kann meinen Geschenkgutschein nicht einlösen. Was kann ich tun?

Bitte prüfe zunächst, ob du den richtigen Gutscheincode eingegeben hast und ob der Geschenkgutschein noch gültig ist. Falls der Gutschein dennoch nicht einlösbar ist, kontaktiere uns bitte direkt über unser Kontaktformular.

Warum kann ich meinen Geschenkgutschein nicht auf alle Artikel im home24 Onlineshop anwenden?

Derzeit ist es aus technischen Gründen leider nicht möglich, den Geschenkgutschein auf Artikel anzuwenden, die nicht mit „Verkauf und Versand durch home24 SE“ gekennzeichnet sind.

Ich habe vergessen, bei meiner Bestellung den Geschenkgutschein anzuwenden. Kann ich den Betrag im Nachhinein verrechnen?

Eine nachträgliche Verrechnung mit dem Geschenkgutschein ist leider nicht möglich. Dein Guthaben kannst du dann selbstverständlich bei deiner nächsten Bestellung einlösen.

Wie werden Geschenkgutscheine nach einer Rücksendung oder Stornierung meiner Bestellung erstattet?

Wenn du deine Bestellung vollständig stornierst oder retournierst, die du mit einem oder mehreren Geschenkgutscheinen anteilig bezahlt hast, erstellen wir dir einen neuen Geschenkgutschein mit dem von dir eingesetzten Gutscheinwertwert und erstatteten dir den restlichen Betrag über die von dir im Bestellvorgang verwendete Zahlungsmethode. Wenn du deine Bestellung nur teilweise stornierst oder retournierst, die du mit einem oder mehreren Geschenkgutscheinen anteilig bezahlt hast, erstellen wir dir einen oder mehrere neue Geschenkgutscheine anteilig zum Warenwert der stornierten oder retournierten Ware und dem von dir eingesetzten Gutscheinwertwert und erstatteten dir den restlichen Betrag über die von dir im Bestellvorgang verwendete Zahlungsmethode. Den neuen Geschenkgutschein erhältst du in einer separaten E-Mail als PDF Datei. Dein genutzter Gutschein wird nicht wieder aufgeladen.

Kann ich das aktuelle Guthaben und das Ablaufdatum meines Geschenkgutscheins einsehen?

Du kannst das aktuelle Guthaben sowie das Ablaufdatum deines Geschenkgutscheins jederzeit online oder an der Kasse in allen teilnehmenden BUTLERS-Stores einsehen. Dafür benötigst du deinen Geschenkgutscheincode und ggf. deine PIN. Klicke hier, um dein Guthaben zu checken.

Kann ich mehrere Geschenkgutscheine einlösen, auch in Kombination mit anderen Rabattcodes?

Du kannst beliebig viele Geschenkgutscheine einlösen und diese auch mit einem Rabattcode einer aktuellen Aktion kombinieren. Bitte beachte, dass pro Bestellung jedoch nur ein Rabattcode eingelöst werden kann.

Gilt der Geschenkgutschein auch auf Versand- und Aufbauservicekosten?

Ja, du kannst den Geschenkgutschein auch auf die Versandkosten und den home24 Aufbauservice anwenden. 

Änderung der Rechnungsadresse

Wie kann ich die Rechnungsadresse ändern?

Die Änderung der Rechnungsadresse einer bestehenden Bestellung ist aufgrund steuerrechtlicher Richtlinien nicht möglich. Solltest du auf die Änderung der Rechnungsadresse bestehen, hast du die Möglichkeit, den Auftrag zu stornieren und die Ware mit der von dir gewünschten Rechnungsadresse noch einmal bei uns im Shop zu bestellen.

Fehlender / Fehlerhafter Rechnungsbeleg

Warum habe ich noch keinen Rechnungsbeleg erhalten?

Rechnungsbeleg wird erst nach Zustellung deiner Ware separat an deine hinterlegte E-Mail-Adresse verschickt und ist demzufolge nicht Teil der Lieferung.Zusätzlich ist die Rechnung zu jeder Bestellung ab diesem Zeitpunkt in deinem Kundenkonto hinterlegt und kann als PDF heruntergeladen werden. Als Gast klicke bitte auf den Link in der Bestellbestätigung, anschließend öffnet sich deine Bestellung und du kannst die Rechnung dort herunterladen.Solltest du eine Woche nach Erhalt der Ware noch keinen Rechnungsbeleg erhalten haben, bitten wir dich, in deinem Spam-Ordner und in deinem Kundenkonto zu schauen.Ist dieser auch dort nicht zu finden, kannst du uns über das Kontaktformular eine Anfrage schicken, dann prüfen wir das gern für dich.  Bei Produkten von Marktplatzanbietern kontaktiere bitte direkt den jeweiligen Verkäufer.

Was mache ich, wenn ich eine fehlerhafte Rechnung erhalten habe?

Solltest du eine fehlerhafte Rechnung erhalten haben, schicke uns eine kurze Nachricht über das Kontaktformular.  Bei Produkten von Marktplatzanbietern kontaktiere bitte direkt den jeweiligen Verkäufer. Eine Beschreibung des Fehlers sowie die Rechnungs- und Bestellnummer reichen aus, damit wir uns um den Vorgang kümmern können.Bitte beachte, dass es systemtechnisch nicht möglich ist, bereits ausgestellte Rechnungen zu korrigieren.Falls deine Rechnung fehlerhaft ist, bekommst du von uns einen entsprechenden Gutschriftsbeleg.

Ausbleibender Versand trotz Zahlung

Warum hat sich der Status der Lieferung trotz Zahlung noch nicht verändert?

Die home24 SE arbeitet mit zahlreichen Dienstleistern zusammen, um deine Möbelstücke schnellstmöglich und sicher liefern zu können.  Hierbei erfolgt ein kontinuierlicher Austausch mit den Paket- oder Speditionsdienstleistern, um dir in deinem Kundenkonto unter „Meine Bestellungen“ den aktuellen Status deiner Lieferung anzeigen zu können. Als Gast klicke bitte auf den Link in der Bestellbestätigung, anschließend öffnet sich deine Bestellung, wo du den aktuellen Status deiner Bestellung ansehen kannst.Solltest du merken, dass der Status 4 Tage nach deiner Bestellung noch nicht über „Deine Bestellung ist bei uns eingegangen (1)“ hinausgeht, kontaktiere uns bitte über das Kontaktformular.Wir werden schnellstmöglich prüfen, ob deine Zahlung korrekt zugeordnet wurde.

Mahnung trotz Zahlung

Warum bekomme ich trotz beglichener Rechnung(en) eine Mahnung?

In diesem Fall konnten wir die Zahlung deiner offenen Rechnung nicht korrekt zuordnen. Schicke uns bitte eine Anfrage über das Kontaktformular.Wir kümmern uns dann umgehend um deinen Fall.

Erstattung

Wie erfolgt eine Rückzahlung?

Gutschriften werden von uns grundsätzlich über die im Bestellvorgang verwendete Zahlungsmethode ausgestellt.Damit erhältst du die Rückerstattung immer auf das Bankkonto, mit dem du die Zahlung durchgeführt hast.Ausnahmen von dieser Regel werden aus systemtechnischen Gründen nur dann gemacht, wenn deine Kreditkarte oder die 240-Tage-Frist bei PayPal abgelaufen sind. In diesen Fällen werden wir uns umgehend mit dir in Verbindung setzen. Zahlungen werden innerhalb von 14 Tagen nach Stornierung bzw. Eingang der Retoure in unserem Warenlager erstattet. Solltest du die Gutschrift nach dieser Frist noch nicht erhalten haben, bitten wir dich, uns eine Nachricht über das Kontaktformular zu schicken bzw. bei Marktplatzprodukten, direkt den Verkäufer zu kontaktieren.

