Allgemeines / Kundenkonto / Bestellaufgabe

Worum handelt es sich bei Produkten, die nicht von home24 verkauft und versendet werden?

Bei diesen Produkten handelt es sich um sogenannte Marktplatzprodukte, die über den home24 Onlineshop von unabhängigen Verkäufern angeboten und durch diese versendet werden.  Für die gesamte Bestellabwicklung von Marktplatzprodukten ist der jeweilige Verkäufer zuständig.  Bei Fragen zum Produkt, zur Lieferung, Retoure oder Zahlung von Marktplatzprodukten kontaktiere bitte den Verkäufer, da nur dieser Auskunft geben kann.  Kontaktinformationen findest du sowohl auf der jeweiligen Produktseite mit Klick auf den Verkäufernamen als auch auf der Bestellübersichtsseite in deinem home24 Kundenkonto.

Kundenkonto

Wie kann ich mir ein Kundenkonto anlegen?

Fahre mit der Maus über die Leiste „Anmelden“ und klicke anschließend auf den Link „Neuer Kunde? Jetzt registrieren“, um auf die Registrierungsseite zu kommen. Bitte fülle dort alle Pflichtfelder wahrheitsgemäß aus. Für das Feld „Passwort“ denke dir ein geheimes Kennwort aus. Wir empfehlen für ein sicheres Passwort eine Länge von mindestens 6 Zeichen, den Einsatz von Sonderzeichen, Zahlen sowie großen und kleinen Buchstaben. Bitte merke dir dein Passwort und deine angegebene E-Mail-Adresse, da du diese Angaben für zukünftige Logins benötigst.  Wenn du zusätzliche Informationen zu home24 Trends, Aktionen und Gutscheinen durch unseren Newsletter erhalten möchtest, setze das entsprechende Häkchen während des Anmeldevorgangs.  Bestätige deine Angabe durch das Klicken des „Weiter“-Buttons. Anschließend wirst du zu deinem Kundenkonto weitergeleitet.

Wie kann ich meine Kundendaten ändern?

In deinem home24 Kundenkonto kannst du über „Mein Kundenprofil“ deinen Namen, deine E-Mail-Adresse und dein Passwort ändern, Liefer- und Rechnungsadressen speichern und Abonnements verwalten.  Zum Hinterlegen der Daten klicke bitte auf den jeweiligen „Ändern“-Button und fülle das sich öffnende Fenster entsprechend aus.Klicke abschließend auf den Button „Speichern“, um deine Änderungen zu bestätigen.

Wie kann ich mein Kundenkonto löschen?

Solltest du keine weitere Verwendung für dein Kundenkonto haben, kannst du dies jederzeit löschen lassen.Die Löschung deines Kundenkontos übernehmen wir für dich.Schicke uns dafür eine E-Mail mit dem entsprechenden Wunsch an datenschutz@home24.de oder einen Brief an home24 SE - Datenschutz – Otto-Ostrowski-Str. 3 10249 Berlin Bitte habe Verständnis dafür, dass wir diesen Wunsch nicht telefonisch entgegennehmen können bzw. dich in diesem Fall bitten müssen, dich aus Gründen des Identitätsnachweises schriftlich (per E-Mail oder Brief) an uns zu wenden.

Was kann ich tun, wenn ich mich nicht im Kundenkonto einloggen kann?

Solltest du dich nicht mehr in deinem Kundenkonto einloggen können, setze bitte zuerst dein Passwort über den vorhandenen Button zurück.  Sofern du dich mit einer korrekten E-Mail-Adresse registriert hast, erhältst du innerhalb weniger Minuten eine E-Mail mit einem Link, um dein Passwort neu zu wählen. Bitte überprüfe ebenfalls deinen Spam-Ordner. Wenn du bei der Registrierung einen Fehler in der E-Mail-Adresse hattest, erhältst du bei Eingabe der korrekten E-Mail-Adresse die Meldung, dass diese nicht bekannt ist.Sofern du sicher bist, dass du dich bei uns registriert und eine Bestellung aufgegeben hast, kontaktiere uns diesbezüglich über das Kontaktformular, sodass wir dein Kundenkonto überprüfen können.Bitte gib, um deine Angaben eindeutig zuordnen zu können, deine vollständige Anschrift in das Beschreibungsfeld ein.

Ich habe mein Passwort vergessen, wie bekomme ich ein neues?

Im Anmeldebereich deines Kundenkontos findest du unterhalb des Eingabefeldes die Funktion „Passwort vergessen?“.Dort kannst du deine E-Mail-Adresse eingeben und durch Klicken des „Absenden“-Buttons die Generierung und den Versand eines neuen Passwortes veranlassen.Schau auch in deinem Spam-Ordner nach der Mail, solltest du sie im Posteingang nicht direkt sehen.

Was ist ein sicheres Passwort?

Ein sicheres Passwort sollte die Grundlage für jedes Benutzerkonto im Internet sein. Die grundsätzlichsten Regeln, die man bei der Auswahl eines Passwortes beachten sollte, sind folgende:

Mindestens 6 Zeichen Große und kleine Buchstaben, am besten in zufälliger Reihenfolge Zahlen als Zahlwort und als Ziffer sollten Teil des Passwortes sein Sonderzeichen sind ein Sicherheitsplus

Verwende ein Passwort nie für mehrere Konten, zumindest leichte Variationen sollten in jedem deiner Passwörter vorhanden sein. Schreibe dir deine Passwörter nicht auf (oder nur an sicheren Orten) und teile diese keinem Dritten mit.

Wie kann ich eine Bestellung aufgeben?

Wenn du deinen Wunschartikel in unserem Shop gefunden hast, füge diesen durch Klick auf den Button „In den Warenkorb“ deinem Warenkorb hinzu.Diesen erreichst du jederzeit über den Button „Zum Warenkorb“ oben rechts oder durch das Hinzufügen von Artikeln.Von hier aus kannst du deine ausgewählten Produkte jederzeit überprüfen und deine Bestellung durch Klick auf „Zur Kasse gehen“ bezahlen und abschließen.Für einen erfolgreichen Bestellabschluss sind eine gültige E-Mail-, Rechnungs- und Lieferadresse nötig.  Bei einer Möbelspeditionslieferung benötigen wir außerdem deine Telefonnummer, damit unser Versanddienstleister deinen Liefertermin direkt mit dir absprechen kann.  Eine detaillierte Beschreibung des Bestellablaufs findest du in unseren AGB. Du hast die Möglichkeit, dir ein Kundenkonto anzulegen oder als Gast zu bestellen. Bitte beachte jedoch, dass du nur nach Erstellung eines Kundenkontos nachträglich auf all deine Bestellungen zugreifen kannst. Bei einer Bestellung als Gast kannst du über den Link in deiner Bestellbestätigung nur diese eine Bestellung einsehen.  Die Bestellaufgabe ist für unsere Privatkunden über den Onlineshop und telefonisch möglich, nicht aber per E-Mail.

Infos zum Newsletter

Welche Vorteile bietet mir der Newsletter?

Mit dem home24 Newsletter informieren wir dich regelmäßig über spannende Neuigkeiten in Sachen Möbel-, Lampen- und Wohntrends.Gleichzeitig erfährst du als Erstes von Rabatt-Aktionen und kannst dir aktuelle Angebote und reduzierte Produkte sichern, bevor sie von anderen entdeckt werden!Mit exklusiven Gutscheinen für Newsletter-Abonnenten kannst du dir die neuesten Möbel-Trends zudem immer zu den besten Preisen sichern.

Wie kann ich mich zum Newsletter anmelden?

Um regelmäßig über alle Neuigkeiten und aktuellen Angebote von home24 informiert zu werden, kannst du dich jederzeit für unseren Newsletter über einen Klick auf den Banner unten auf der Startseite anmelden. Anschließend erhältst du eine E-Mail mit einem Link, den du bestätigen musst, um in einer folgenden Mail deinen Willkommensgutschein zu erhalten. Am besten überprüfst du auch direkt deinen Spam-Ordner.Wenn du schon ein Benutzerkonto hast, kannst du dich auch dort unter „Mein Kundenprofil“ für den Newsletter eintragen.

Warum habe ich trotz Anmeldung keinen Newsletter erhalten?

Hast du deine Registrierung schon bestätigt? Die Newsletter-Anmeldung ist erst erfolgreich, wenn du den Link in der E-Mail „Bitte bestätige jetzt deine Newsletter-Anmeldung“ angeklickt hast.Anschließend erhältst du eine weitere E-Mail mit der Bestätigung. 

Wie kann ich mich vom Newsletter abmelden?

Du kannst dich entweder über den entsprechenden Link im Newsletter oder direkt in deinem Benutzerkonto über „Mein Kundenprofil“ abmelden.Alternativ kannst du uns eine Anfrage über das Kontaktformular schicken.Wichtig: Bitte verwende nicht den SPAM-Button deines E-Mail-Systems, da dann andere E-Mails von uns (z. B. Bestellbestätigung, Versandbestätigung etc.) nicht mehr zugestellt werden können.

Was enthält die Produktempfehlung?

Neben dem home24 Newsletter senden wir unseren Kund*innen persönliche Produktempfehlungen.Eine Produktempfehlung basiert auf dem letzten Kauf der Kund*innen und wird ein- bis zweimal im Monat verschickt.  Mit dieser E-Mail gehen wir noch mehr als im Newsletter auf deine persönlichen Interessen und Einrichtungswünsche ein.

homeCLUB

Was ist der homeCLUB und welche Vorteile habe ich als Mitglied?

Der homeCLUB ist ein Vorteilsprogramm von home24. Unsere Mitglieder erhalten einmalige, feste sowie wechselnde Rabatte, Gutscheine und Einladungen sowie exklusiven Zugang zu Angeboten von home24 und BUTLERS. 

Wie kann ich mich zum homeCLUB anmelden?

Um homeCLUB Member zu werden, hast du zwei Möglichkeiten. Du kannst dich entweder über die home24 App oder über ein home24 Kundenkonto registrieren:   1) Anmeldung über die App:

Downloade unsere kostenlose home24 App Registriere dich in nur einer Minute Du erhältst deinen QR-Code und deine homeCLUB ID in der App 

2) Anmeldung über das Kundenkonto:

Lege dir ein kostenloses Kundenkonto an oder logge dich ein Gehe unter „Mein Kundenkonto“ auf „homeCLUB“ Registriere dich in nur einer Minute Du erhältst deinen QR-Code und deine homeCLUB ID in der App

So erstellst du ein Kundenkonto in der home24 App: 

Klicke auf den homeCLUB Banner Klicke auf „Noch nicht angemeldet?“ Bitte fülle dort alle Pflichtfelder aus Wenn du zusätzliche Informationen zu Trends, Aktionen und Gutscheinen durch unseren Newsletter erhalten möchtest, setze dort das entsprechende Häkchen. Klicke auf den Button „Anmelden“

So meldest du dich in der home24 App an, wenn du schon ein Kundenkonto hast:

Klicke auf den homeCLUB Banner Klicke auf „Ich bin bereits registriert“ Gib deine E-Mail-Adresse und dein Passwort ein Klicke auf den Button „Anmelden“

So erstellst du ein Kundenkonto, wenn du nicht die home24 App hast:

Klicke oben rechts im Shop auf „Anmelden“ Klicke unter „Neu bei home24“ auf „Weiter“ und registriere dich Klicke anschließend auf „Neues Kundenkonto“ erstellen

  Um dem homeCLUB beizutreten, musst du dich registrieren und den Teilnahmebedingungen sowie den Datenschutzbestimmungen zustimmen, die dir bei der Registrierung angezeigt werden.

In welchen Ländern kann ich mich zum homeCLUB anmelden?

Aktuell ist eine Anmeldung zum homeCLUB nur mit einem aktiven Kundenkonto in Deutschland und Österreich möglich.

Wie lange ist meine Mitgliedschaft gültig?

Deine Mitgliedschaft ist unbegrenzt gültig. Wir behalten uns allerdings das Recht vor, Mitgliedschaften zu kündigen. 

Wie kann ich in der Filiale zeigen oder in der App sehen, dass ich Mitglied im homeCLUB bin?

Wenn du als homeCLUB Mitglied registriert bist, erscheint mit Klick auf den homeCLUB Banner in der App oder in deinem Kundenkonto ein QR-Code mit deiner persönlichen homeCLUB ID. Zeige diesen QR-Code bitte vor dem Bezahlvorgang an der Kasse vor.

Welche Rabatte bekomme ich als homeCLUB Mitglied und wo finde ich sie?

Deine homeCLUB Rabattcodes sowie die jeweils geltenden Bedingungen findest du in deinem home24 Kundenkonto oder in deiner home24 App unter „homeCLUB“. Klicke hier, um alle aktuellen Rabattcodes und Vorteile als homeCLUB Mitglied anzusehen.

Wo und wie kann ich meine Rabattcodes bei home24 einlösen?

Rabattcodes von home24 kannst du in der App oder auf der home24 Website im Warenkorb unter dem Menüpunkt „Rabattcode hinzufügen“ einlösen. Es kann nur ein Rabattcode pro Bestellung eingelöst werden. Jeder Rabattcode kann nur einmal verwendet werden. 

Wo und wie kann ich in BUTLERS-Filialen die Sofortrabatte und Sonderpreise für homeCLUB Mitglieder erhalten?

Die homeCLUB Sofortrabatte und Sonderpreise auf ausgewählte Produkte erhältst du in allen BUTLERS-Filialen in Deutschland und Österreich. Zeige an der Kasse in der BUTLERS-Filiale einfach den homeCLUB QR-Code vor, den du in deiner home24 App oder in deinem home24 Kundenkonto findest. Nachdem der Code vom Personal eingescannt wurde, wird der Originalpreis deines Einkaufs automatisch um den jeweiligen Rabatt reduziert.

Bekomme ich meinen 20-€-Willkommensrabatt zurück, wenn ich meine Bestellung online ganz oder teilweise zurückgebe?

Da der Gutschein nur einmalig verwendet werden kann, ist dies leider nicht möglich.

Kann ich mehrere Rabatte bei home24 und BUTLERS miteinander kombinieren?

Aktionen und Rabatte sind in der Regel nicht kombinierbar. Sollte eine Kombination ausnahmsweise möglich sein, weisen wir in den Aktionsbedingungen explizit darauf hin.

Ist die Mitschliedschaft im homeCLUB kostenpflichtig?

Nein, deine homeCLUB Mitgliedschaft ist kostenlos.

Warum muss ich die App von home24 herunterladen bzw. ein Kundenkonto auf home24.de erstellen, wenn ich homeCLUB Mitglied werden will?

Der homeCLUB ist ein Vorteilsprogramm der home24 SE, durch das du unter Anderem Sonderangebote für die Produkte der Wohnaccessoires-Marke BUTLERS erhalten kannst. Da der homeCLUB in der home24 App und im home24 Kundenkonto integriert ist, benötigst du die App oder das Kundenkonto als Nachweis deiner Mitgliedschaft.  

Wie erhalte ich den homeCLUB Rabatt in den home24 Outlets?

Um deinen Rabatt zu erhalten, zeige an der Kasse einfach den homeCLUB QR-Code vor, den du in deiner home24 App oder in deinem home24 Kundenkonto findest.

Wie kann ich meine Mitgliedschaft beenden?

Du kannst deine Mitgliedschaft jederzeit beenden. Schicke hierzu bitte eine E-Mail an datenschutz@home24.de mit dem Wunsch, deine homeCLUB Mitgliedschaft zu kündigen. 

Bestellen

Wo kann ich mir die Details zu meiner Bestellung ansehen?

Im Menüpunkt „Meine Bestellungen“ findest du eine Übersicht deiner Bestellungen. Durch Klick auf „Bestellung ansehen“ öffnet sich eine detaillierte Ansicht mit allen Informationen zu der ausgewählten Bestellung. Als Gast klicke bitte auf den Link in der Bestellbestätigung, anschließend öffnet sich deine Bestellung mit allen Informationen.

Wie funktioniert die Bestpreisgarantie?

Bei uns erhältst du auf alle Produkte mit Verkauf und Versand durch home24 SE den günstigsten Preis. Solltest du ein home24 Produkt woanders dennoch preiswerter finden und sollten die hier genannten Bedingungen zutreffen, schicke und einfach über dieses Formular einen entsprechenden Nachweis, und wir verkaufen dir dein Wunschprodukt zum gleichen Preis. Dieses Versprechen geben wir dir sogar bis zu 30 Tage nach der Lieferung deiner Bestellung. 

Feedback geben

Wie kann ich Feedback geben?

Da uns deine Zufriedenheit am Herzen liegt und wir Wert darauf legen, unseren Kundenservice stetig für dich zu verbessern, freuen wir uns über jede konstruktive Kritik von dir.Dein Feedback kannst du uns ganz einfach über das Kontaktformular schicken.

Sonstige Fragen

Was mache ich, wenn mein Anliegen im Hilfebereich nicht aufgeführt wird?

Für home24 Produkte: Sollte deine Fragestellung im Hilfebereich nicht aufgeführt sein, kannst du uns einfach eine Nachricht über das Kontaktformular schicken. Gerne helfen wir dir weiter. Antwort für Marktplatzprodukte:  Sollte deine Fragestellung im Hilfebereich nicht aufgeführt sein, kontaktiere bitte den jeweiligen Verkäufer.

Datenschutz

Wo finde ich die home24 Datenschutzbelehrung?

Antwort für home24 Produkte: Wir legen großen Wert auf den Schutz deiner persönlichen Informationen und nutzen für deine Daten das SSL-Verfahren.Dadurch werden alle persönlichen Daten, die du an uns sendest, verschlüsselt und können nicht mehr von anderen eingesehen werden.Unsere vollständige Datenschutzerklärung findest du hier.  Solltest du darüber hinaus Fragen haben, kannst du dich gerne direkt an unser Datenschutz-Team unter datenschutz@home24.de wenden. Antwort für Marktplatzprodukte:  Die vollständige Datenschutzerklärung findest du bei dem jeweiligen Verkäufer. 

Widerrufsbelehrung

Wo finde ich die Widerrufsbelehrung?

Antwort für home24 Produkte: Die Widerrufsbelehrung findest du als Teil der Allgemeinen Geschäftsbedingungen hier. Antwort für Marktplatzprodukte:  Die Widerrufsbelehrung findest du bei dem jeweiligen Verkäufer.

AGBs

Wo finde ich die allgemeinen Geschäftsbedingungen?

Antwort für home24 Produkte: Unsere allgemeinen Geschäftsbedingungen findest du hier. Antwort für Marktplatzprodukte:  Die Allgemeinen Geschäftsbedingungen findest du bei dem jeweiligen Verkäufer. 

30-Tage-Rückgaberecht

Was bedeutet das freiwillige 30-tägige Rückgaberecht?

Die Hinweise zum 30-tägigen Rückgaberecht findest du in unseren AGB.

