Beanstandung / Rücksendung

Wie schicke ich einen Artikel zurück?

Um eine schnelle und reibungslose Abwicklung der Rücksendung zu gewährleisten, logge dich bitte in dein Kundenkonto ein und gehe auf „Meine Bestellungen“. Als Gast klicke bitte auf den Link in der Bestellbestätigung, anschließend öffnet sich deine Bestellung.Dort kannst du die Rücksendung für den gewünschten Artikel beauftragen. Folge dazu einfach den Anweisungen während des Rücksendungsvorgangs.Anschließend schicken wir dir per Mail ein Versandlabel zu. Zusätzlich kannst du das Label auch unter „Meine Bestellungen“ bei dem jeweiligen Artikel herunterladen.Bitte verpacke die Ware so, dass sie den Rückversand ohne Beschädigung übersteht, bestenfalls (wenn vorhanden) in der unbeschädigten Originalversandverpackung. Klebe das Label so auf den Karton, dass der ursprüngliche Versandaufkleber nicht mehr zu sehen ist (entferne hierfür ggf. das Versandlabel). Fertig verpackt bringe das Paket bitte zur nächsten Filiale des Versanddienstleisters. Wenn dein Artikel per Möbelspedition geliefert wurde, holt eine Spedition die Ware wieder ab. Dafür muss die Ware demontiert und so verpackt werden, dass sie den Rückversand ohne Beschädigung übersteht, bestenfalls (wenn vorhanden) in der unbeschädigten Originalversandverpackung.  Ein Rücksendelabel wird in diesem Fall nicht versendet. Unsere Spedition wird den Abholtermin innerhalb von 14 Tagen nach Einleitung der Retoure mit dir absprechen. Wir haben leider keinen Einfluss auf den Abholtermin.

Was mache ich, wenn meine Bestellung nicht einwandfrei bei mir eingetroffen ist?

Sollte dir ein Artikel nicht einwandfrei geliefert worden sein, hast du selbstverständlich die Möglichkeit, den Artikel zu reklamieren.Dazu gehört zum Beispiel, wenn du einen falschen Artikel erhalten hast, der Artikel defekt ist, Teile in einem Packstück des Artikels fehlen oder du Teile doppelt erhalten hast.Logge dich einfach in dein Kundenkonto ein und gehe auf „Meine Bestellungen“. Als Gast klicke bitte auf den Link in der Bestellbestätigung, anschließend öffnet sich deine Bestellung.Dort kannst du für den jeweiligen Artikel eine Rücksendung oder Reklamation anmelden und gegebenenfalls Fotos schicken.Folge dazu einfach den Anweisungen während des Reklamationsvorgangs.Du kannst zudem eine präferierte Lösung angeben, sodass diese schnellstmöglich in die Wege geleitet werden kann. Anschließend erhältst du von uns eine E-Mail mit den nächsten Schritten.

Fehlende Aufbauanleitung

Wo ist die Aufbauanleitung zu meiner bestellten Ware?

Sofern die Anleitung in keinem der gelieferten Kartons zu finden ist, kannst du die Anleitung als PDF in deinem Kundenkonto unter „Meine Bestellungen“ bei dem jeweiligen Artikel herunterladen. Als Gast klicke bitte auf den Link in der Bestellbestätigung, anschließend öffnet sich deine Bestellung, wo du die Anleitung vom jeweiligen Artikel herunterladen kannst. Ist die Anleitung dort nicht hinterlegt, stelle bitte eine Anfrage über dein Kundenkonto oder den Link in der Bestellbestätigung.Wir werden die Anleitung dann für dich anfragen und uns per E-Mail bei dir melden. Wenn du einen Marktplatzartikel gekauft hast, kontaktiere bitte direkt den jeweiligen Verkäufer.

Rücksendelabel fehlt

Wieso habe ich trotz Weitergabe meines Rücksendewunsches kein Label erhalten?

Den Ablauf einer Rücksendung haben wir unter dem Punkt „Artikel zurücksenden“ beschrieben. Solltest du diese Schritte befolgt und noch keine Rückmeldung, bis auf die Empfangsbestätigung, dass dein Anliegen bearbeitet wird, erhalten haben, bitten wir dich noch um ein wenig Geduld.In manchen Fällen kann es bis zu 48 Stunden dauern, bis ein Label erstellt wird. Überprüfe bitte auch deinen Spam-Ordner, in manchen Fällen landet die E-Mail mit dem Label dort. Zudem wird das Label auch in deinem Kundenkonto unter „Meine Bestellungen“ beim jeweiligen Artikel hochgeladen. Als Gast klicke bitte auf den Link in der Bestellbestätigung, anschließend öffnet sich deine Bestellung, wo das Retourenlabel beim jeweiligen Artikel hinterlegt ist und herunter geladen werden kann. Bitte beachte zudem, dass bei Speditionsware kein Label an dich verschickt wird und du nur für einen Termin zur Abholung von der Spedition kontaktiert wirst. Solltest du trotz Beachtung der genannten Punkte weiterhin kein Label haben, stelle bitte über dein Kundenkonto oder den Link in der E-Mail eine Anfrage. Bei Marktplatzartikeln kontaktiere bitte direkt den Verkäufer, sodass dieser deine Rücksendung prüfen kann.

Aufbauservice fehlgeschlagen

Warum wurde meine Ware trotz gebuchtem Aufbauservice nicht aufgebaut?

Das tut uns leid! Bitte gib dies über dein Kundenkonto als Reklamation weiter oder als Gastkunde über den Link in der Bestellbestätigung. Anschließend kümmern wir uns direkt darum.Je genauer du die Umstände der Lieferung beschreibst, desto schneller können wir dir weiterhelfen.

Gewährleistung bei defekter Ware

Wie kann ich die Gewährleistung auf defekte Ware in Anspruch nehmen?

Antwort für home24 Produkte: Innerhalb der ersten zwei Jahre nach dem Kauf bei home24 hast du ab Auslieferung einen gesetzlichen Gewährleistungsanspruch auf die bestellte Ware.Solltest du die Gewährleistung in Anspruch nehmen wollen, logge dich in dein Kundenkonto ein und gehe zu „Meine Bestellungen“. Als Gast klicke bitte auf den Link in der Bestellbestätigung, anschließend öffnet sich deine Bestellung.Dort kannst du die Reklamation für den betroffenen Artikel melden. Folge dazu einfach den Anweisungen während des Reklamationsvorgangs.Nach Überprüfung der uns zugesandten Unterlagen werden wir uns schnellstmöglich bei dir melden, um den weiteren Verlauf der Reklamation zu besprechen. Antwort für Marktplatzprodukte: Innerhalb der ersten zwei Jahre nach dem Kauf bei home24 hast du ab Auslieferung einen gesetzlichen Gewährleistungsanspruch auf die bestellte Ware.  Für weitere Informationen kontaktiere bitte direkt den jeweiligen Verkäufer.

