Produkt / Beratung

Wie erhalte ich weitere Informationen zu einem Produkt?

Antwort für home24 Produkte:  Sollten dir die Informationen in der Produktbeschreibung oder im Hilfebereich nicht ausreichen, kannst du uns selbstverständlich deine spezifischen Produktanfragen über das Kontaktformular schicken. Antwort für Marktplatzprodukte:  Sollten dir die Informationen in der Produktbeschreibung oder im Hilfebereich nicht ausreichen, kontaktiere bitte den Verkäufer. Die Kontaktdaten erfährst du, indem du auf der jeweiligen Produktseite auf den Namen des Verkäufers klickst.

Fragen zum Produkt

Wie kann ich im Shop nach Produkten suchen?

Um Produkte zu finden, gib einfach den gewünschten Begriff in das Suchfeld oben auf der Seite ein und bestätige diesen.Sofort werden dir alle relevanten Ergebnisse angezeigt. Beliebte Suchkriterien sind z. B. Marken, Kategorien (bspw. Sofas oder Kleiderschränke) oder Farben.Bereits während deiner Eingabe macht dir unsere Suchfunktion Vorschläge zu passenden Ergebnissen. Wenn deine Suche nicht erfolgreich war, erhältst du eine Meldung, dass 0 Treffer zu deinem Suchbegriff gefunden wurden.Überprüfe deine Suchanfrage zunächst auf z. B. Tippfehler oder versuche, deinen Artikel unter einer anderen Kategorie zu suchen.Wähle einen allgemeineren Wortlaut oder anstelle von mehreren nur einen Begriff. Anschließend hast du die Möglichkeit, die Suchergebnisse durch die Suchfilterfunktion weiter einzugrenzen und zu sortieren.

Wie kann ich Produkte bewerten und an Umfragen teilnehmen?

Da uns deine Meinung wichtig ist, freuen wir uns sehr über ein Feedback zu deinen letzten Einkäufen und den damit verbundenen Erfahrungen zu Produkten oder Services von home24. Gerne schicken wir dir diesbezüglich auch kurze Umfragen, um die Zufriedenheit aller Kund:innen und unseren Service kontinuierlich verbessern zu können. Damit du deine bestellten Produkte bewerten und an Umfragen zur Kundenzufriedenheit von uns teilnehmen kannst, brauchst du nur hier den Erhalt unserer E-Mails zu bestätigen. Optional findest du die Info auch in deinem Kundenkonto. Gehe dort einfach zu „Meine Benachrichtigungen“, setze entsprechend bei „Aktionen & Neuheiten“ einen Haken und klicke den Button „Änderungen speichern“. Schaue am besten auch im Spam-Ordner nach. Solltest du keine E-Mail erhalten haben, kann es sein, dass du dem Versand von derartigen E-Mails grundsätzlich nicht zugestimmt hast. Leider besteht nicht die Möglichkeit, diese E-Mails erneut zu versenden, da sie automatisiert erstellt und verschickt werden. Wir bitten um dein Verständnis. Unabhängig davon kannst du auch einfach in dein Kundenkonto gehen und unter „Meine Bestellungen“ direkt eine Bewertung zu deinen bestellten Produkten abgeben.

Sind Maßanfertigungen oder individuelle Angebote möglich?

Unser Sortiment umfasst derzeit über 70.000 Produkte unterschiedlicher Kategorien und Hersteller. Wir bitten um Verständnis, dass es aufgrund der Komplexität leider nicht möglich ist, Sonder- und Maßanfertigungen anzubieten bzw. individuelle Angebote zu machen.

